（安達）我的日常
（安達(あだち)）俺の日常は
完全恢復原狀了
完全に元に戻った
每天都在重複同樣的事
毎日 同じことの繰り返し
（黒沢）我們
（黒沢(くろさわ)）俺たち
就到此為止吧？
もう ここで やめておこうか？
（安達）和黒沢
（安達）黒沢とは
從那之後幾乎沒說過話
あれから ほとんど話してない
（黒沢）走吧
（六角）是
（黒沢）行こうか（六角(ろっかく)）はい
（黒沢）我出門了
（六角）我出門囉～
（黒沢）いってきます（六角）いってきま～す
（安達）那也是當然的
（安達）そりゃそうだよな
因為我傷害了他很多次
俺 たくさん傷つけたから
對不起 黒沢
ごめん 黒沢
♪～
～♪
（浦部）安～達～
（浦部(うらべ)）あ～だ～ち～
差不多該往前看了吧
そろそろ 前を向こうぜ
（安達）欸？
（安達）え？
競賽啊
コンペ
光是通過第一階段就很了不起了
一次 通っただけでも立派なもんよ
啊…那件事已經沒關係了
あ… もう それは大丈夫です
（浦部）那件事？
（浦部）それは？
總之 我會恢復成平常的我
とにかく いつもの俺に戻るので
（腳步聲）
（足音）
（藤崎）辛苦了
（藤崎(ふじさき)）お疲れさま
（安達）啊…辛苦了
（安達）あ… お疲れさまです
（藤崎）你和黒沢君發生什麼事了？
（藤崎）黒沢君となんかあった？
這樣啊
そっか
欸？
え？
因為你們很好懂
分かりやすいから
安達君和黒沢君都是
安達君も黒沢君も
（黒沢）藤崎さん
（藤崎）嗯？
（黒沢）藤崎さん（藤崎）うん？
可以打擾一下嗎？
ちょっといいかな？
嗯
うん
如果要去吃晚餐的話 呃…
ディナー行くなら えっと…
哪間店比較能安靜聊天？
どっちの店のほうが落ち着いて話せるかな？
嗯～
う～ん…
這間吧？
こっちかな？
不過安達君可能兩間都會緊張
けど 安達君はどっちも緊張しちゃうかもね
欸？
え？
嗯？
ん？
啊…真是敗給你了
あ… 参ったな
你們兩個要出去？
２人でお出かけ？
嗯
うん
聖誕節要去看煙火這件事已經決定了
クリスマスに 花火見に行くことは決まってるんだけど
啊～這樣啊
あ～ そっか
的確 安達可能不太喜歡這種店
確かに安達は こういう店好きじゃないかもな
你很用心呢
張り切ってるね
因為我答應過
第一次約會要讓他度過最棒的一天
初デートは 最高の１日にするって約束したからさ
約定要遵守才行
約束は守らないとね
呵呵
フフッ
抱歉 我又多管閒事了
ごめん こんなおせっかい
啊 不會
あっ いえ
我啊 開始準備社勞士考試了
私ね 社労士の勉強 始めたんだ
欸？
えっ
其實之前就有興趣
いや 前から興味はあったんだけど
想說稍微努力看看
ちょっと頑張ってみようかなと思って
是看了最近的安達君
最近の安達君 見て
看了我？
俺を？
嗯
うん
要不要和誰在一起
誰といるとか いないとか
要不要談戀愛
全部都是那個人的自由
恋愛するとか しないとか全部 その人の自由だけど
但不管選擇什麼
何を選ぶにせよ
自己都得喜歡做出那個選擇的自己
自分が その自分を好きでいなきゃ
不然不管給出什麼答案
そうじゃないとどんな答えを出しても
對方也很難接受吧
相手も納得できないんじゃないかな
啊…抱歉 我又多管閒事了
あ… ごめん またおせっかい
不會
ううん
謝謝你
ありがとう
嗯
うん
（六角）藤崎さ～ん
（藤崎）是～？
（六角）藤崎さ～ん（藤崎）は～い？
（六角）聖誕節妳要做什麼？
（六角）クリスマス 何してます？
嗯～應該會邊看電影邊吃蛋糕吧
ん～？映画見ながらケーキ食べるかな
哈啊～這樣啊
ハア～ そうっすか
我本來要和朋友去看煙火的
俺 友達と花火見に行くはずだったのに
結果取消了
中止になっちゃったんすよ
欸？
え？
（六角）藤崎さん果然也有安排了嗎？
（六角）やっぱ藤崎さんも予定ありました？
（安達）為了約會請好的
（安達）デートのために取ってあった⸺
聖誕節特休
クリスマスの有給
沒有取消而是照樣請假
取り消さず会社を休んだのは
是因為不管見不見黒沢
黒沢に会っても会わなくても
都太尷尬了
気まずすぎるから
（門鈴聲）
（ドアチャイム）
欸？
え？
（安達）啊…該不會
（安達）あ… まさか
（柘植）聖誕快樂
（柘植(つげ)）メリークリスマス
柘植
（柘植）你想吃什麼？
（柘植）何がいい？
蛋糕？炸雞？
ケーキか？　チキンか？
也有聖誕拼盤喔
クリスマスプレートなんてのもあるぞ
可以嗎？
いいの？
明明是聖誕節
卻和我這種人吃飯
クリスマスなのに俺なんかとメシ食ってて
嗯？
ん？
難道你們還在吵架？
もしかして まだケンカ中とか？
我可不是窩囊到
友達の危機に
朋友遇到危機還不趕來的人
駆けつけられないほどふぬけてない
我聽湊說了
湊(みなと)から聞いた
你那個輕浮後輩好像很擔心你
お前のチャラ後輩が心配してるらしいぞ
說最近前輩們之間的氣氛很緊繃
最近 先輩たちの空気がピリついてるってな
六角嗎？
六角が？
（柘植）所以 發生什麼事了？
（柘植）で 何があった？
什麼事…
何がって…
發生了很多事
いろいろあって
我就是叫你把那些很多事說出來
その いろいろを話せと言っている
所以 到頭來沒有魔法的力量
我就…
だから 結局魔法の力なしじゃ 俺は…
你真的超級大笨蛋
お前は本当に大バカ者だな
我前天
俺は おととい
才做了人生第二次土下座
人生２度目の土下座をしてきたところだ
蛤？
へ？
上次真的很對不起！
この前は すみませんでした！
（湊）又來 土下座
（湊）でた 土下座
（柘植）比起無聊的自尊
（柘植）くだらないプライドより
我更害怕失去湊
湊を失うほうが怖いと思ったからな
我也對不起
俺もごめんなさい
我笑只是因為害羞
笑ったのは照(て)れ隠し
柘植さん為了我準備禮物
俺のために プレゼント用意してくれた柘植さんが
實在太可愛了…
かわいくて…
我很開心…
うれしくて…
也覺得真的好喜歡你
好きだなあって思って
就算沒有魔法
也有很多方法可以連結彼此
魔法などなくてもいくらでもつながれる
就算弄錯了 再溝通就好了
間違っても また話せばいい
就那樣一點一點了解對方就好
そうやって相手のことを知っていけばいいんだ
不…
いや…
可是我和黒沢已經…
でも もう黒沢と俺は…
你好好試著觸碰自己的心吧
自分の心にもちゃんと触れてみろ
心意和魔法沒有關係
気持ちに魔法は関係ない
到頭來 重點是你自己想怎麼做
結局 自分がどうしたいかだ
我的愛車借你
俺の愛車を貸してやる
去吧
行け
（門開聲）
（ドアが開く音）
啊 藤崎さん？
黒沢今天…
あっ 藤崎さん？黒沢って今日…
啊 他休假 不過…
ああ 休みだけど…
這樣啊 謝謝
そっか ありがとう
安達君？
（安達）直到30歲之前
我從來沒想過
（安達）30歳になるまで考えてもみなかった
自己平凡的人生
不 是我自己…
平凡な俺の人生に いや 俺自身に…
竟然會被施下這樣的魔法
こんな魔法が かかるなんて
對於總是想逃走的我…
すぐ逃げそうになる俺に…
抱歉 我又多管閒事了
ごめん また こんなおせっかい
去吧
行け
（安達）竟然有人
（安達）こんなふうに
像這樣推我一把
背中を押してくれる人たちがいるなんて
（安達的喘息聲）
（安達の荒い息）
（安達）安東大樓…
（安達）アントンビル…
（黒沢）安東大樓的屋頂
（黒沢）アントンビルの屋上
找到了
あった
黒沢…
黒沢！
哈啊 哈啊…
ハア ハア…
不可能在這裡吧
いるわけないか
（急促喘息）
（荒い息）
（黒沢）安達？
（安達）黒沢
煙火取消了喔
花火 中止になったよ
我知道
知ってる
對不起
ごめん
你該不會是因為在意約定才…
もしかして 約束のこと気にさせちゃった？
安達
我…
俺…
我沒辦法
ダメだった
明明是我自己選擇
黒沢と離れるって
要和黒沢分開
自分で選んだのに
可是我超級後悔
俺 スッゲえ後悔した
我知道自己很任性 也知道自己很過分
自分勝手だってひどいヤツだって分かってる
可是我…
でも 俺…
果然還是想和黒沢在一起
やっぱり黒沢と一緒にいたい
就算魔法消失了
魔法がなくなっても
就算搞錯好幾次
何回 間違えても
每一次…
その度に…
我都想更了解黒沢
黒沢のことを知っていきたい
我果然還是喜歡黒沢…
俺 やっぱり黒沢が…
（黒沢）我喜歡你 安達
（黒沢）好きだよ 安達
聽到安達說那股不可思議的力量後
安達の 不思議な力の話を聞いて
有一件事我想通了
１個 納得がいったことがある
欸？
え？
（黒沢）因為安達
（黒沢）安達が
讀到了我的心
俺の心を読んでくれたから
所以我們才能交往
俺たち つきあえたんだな
所以我很感謝那股力量
だから その力には感謝してる
可是 魔法沒有關係
でも 魔法は関係ない
和我喜歡安達的心情無關
安達を好きな気持ちに
我一直看著你
ずっと見てきたんだ
不管有沒有魔法
安達就是安達
魔法があったって なくったって安達は安達だよ
話說…
ていうか…
你既然讀過我的心
應該知道吧？
俺の心読んでたなら分かるでしょ？
我也不是安達的話…
俺も 安達じゃなきゃ…
就不行
嫌だ
嗯
うん
我本來想說如果奇蹟發生
もし 奇跡が起きて
安達來到這裡
我就把這個交給你
安達が ここに来てくれたら渡そうって思ってたんだ
這是？
これは？
（黒沢）因為
（黒沢）だって
如果是戒指的話
指輪だと 安達
安達會害羞不肯戴吧？
恥ずかしがってつけてくれないだろ？
請你和我…
俺と…
一直在一起
ずっと一緒にいてください
好
はい
（煙火升空聲）
（花火が打ち上がる音）
那是…煙火？
あれって… 花火？
看來是
だね
那是黒沢安排的？
あれ 黒沢が？
不是
いや
藤崎さん真有趣
藤崎さん ウケますね
突然說想放煙火
急に花火上げたいとか
沒問理由就陪我的六角君
也滿不簡單的
理由も聞かずに つきあってくれる六角君もなかなかだよ
因為 感覺很棒啊
だって なんかいいじゃないすか
如果看到這個
能讓某人稍微幸福一點
これ見て誰かがちょっとでも幸せになれんなら
嗯
うん
好
よし
開始吧
いきますか
嗯
うん
可以嗎？
いいの？
就算力量消失也沒關係？
力が なくなっちゃっても
沒關係
いい
只要有黒沢在
我就不需要魔法
黒沢がいれば魔法なんていらない
（煙火聲）
（花火の音）
（藤崎）哇
（藤崎）うわっ
（六角）好高！
（藤崎）好厲害
（六角）高い！（藤崎）すごい
（藤崎）哇
（六角）哈哈哈
（藤崎）わあっ（六角）アハハッ
（黒沢）嗯…
（黒沢）ん…
聖誕快樂
メリークリスマス
呵…呵呵呵
フッ… フフフッ
你為什麼笑？
なんで笑うの？
沒有 因為…
いや だって…
因為？
だって？
因為一般來說應該要說「早安」吧
だって 普通“おはよう”だろ
早安
おはよう
哈哈哈 抱歉
アハハッ ごめん
啊 等一下 認真的
あっ ちょっとマジで
（安達）就這樣 我不再是魔法師
（安達）こうして俺は魔法使いじゃなくなって
變成了一個隨處可見的30歲男人
どこにでもいる 30歳の男になった
這是我們的新商品
こちら 新商品です
「兩年間」
“２年間に”
「…個月以上的話」
“…月以上あれば”
別這樣 很害羞
やめろ 恥ずかしい
為什麼？
なんで？
你剛剛在想「我好喜歡他」吧
今 俺のこと好きだなとか思ってたろ
答對了
正解
好厲害 明明已經不能用魔法了
すごいねもう魔法は使えないのに
蛤？
はあ？
這種程度看黒沢的臉就知道了
そんくらい黒沢の顔見りゃ分かるよ
（黒沢）喔～
（黒沢）へえ～
那我現在在想什麼？
じゃあ 今 何考えてる？
蛤？
はあ？
這是什麼猜謎啦
なんだよ そのクイズ
♪～
～♪